allting Och nu när man äntligen har fått
fått en misstänkt personers nämligen jag
ur hela den här oredan då blir det
väldigt lätt för henne att kanalisera
sin ilska mot mig så upplever jag det
lite grann i alla fall och och det här
med att jag tänker på att att det Jag
är ett vanligt förfarande sätt att för
att säkra bevisning att personen har
signerat skuldebrevet så att om man nu
skulle gå till t till domstol och tvista
om det då kan en vanlig invändning vara
Jag har inte signerat skuldebrevet och
då är det bra att fotografera när
pengarna till dig då är ju ingen
misstänkt för brott Nej men han blir ju
misstänkt initial och du har ni har ju
frihets föröva två av mina vänner
dessutom som var sova nätter på
Kronoberg och de är ju också avskrivna
ska du då säga ja allt blir frid och
fröjd De har ju också behövt genomlida
det här även fast de nu är avskrivna det
kommer ju bli samma sak med
han Mm och vill du säga namnet nu Jag
honom så att vi vill få in bilen i
bolaget så Då köper bolaget bilen och
sen så får han pengarna och jag ringer
min bokförare för jag är alltid punktlig
o och så vill att allt ska gå rätt till
och då berättar hon Ja bara gör köpet
skicka pengarna till fordonsköp
Eh hur är det Har man möjlighet att
använda vapnet hur som helst Nej berätta
hur det är upplagt då Ja man vill väl
undvika Mattias Flink historia så Då har
de låst vapnen så att det går inte att
använda det nyckeln är alltså hos
befälen mm Har du hämtat ut nyckeln eh